Alguns Dias Depois da Batalha
Em Arene, insisti na defesa
da pátria do meu povo
pela eliminação única
dos feiticeiros inimigos.
As minhas mãos, creio,
que seguem limpas como a neve.
Com licença.
Quanto tempo, major Degurechaff.
Uger...
Major Uger!
É excelente vê-lo bem!
Faço minhas as suas palavras.
Agora, se não engano, está com
a divisão férrea do exército?
Sim.
Também é claro que ouvi muito de você.
De qualquer forma, está
a caminho do QG Estratégico?
Sim.
O major também?
Não tenho feito nada recentemente,
além de incumbências para o general Zettour.
Já que a divisão férrea está atarefada,
trata-se de uma grande operação?
Pelo visto, está ciente de algo.
Bom, não vejo problema em contar.
Eu lhe devo por me recomendar
a um posto na retaguarda.
À divisão férrea
foi solicitado um plano de transporte
emergencial à zona de combate.
As mentes por trás dele buscam
puxar o Fronte Rhine bem para trás.
Querem recuar?
De volta à posição de onde empurramos?
Exatamente.
A ideia é trazer a unidade principal
inimiga mais a fundo para destruí-la.
Já entendi.
Assim como Bonaparte em Austerlitz
ou, quem sabe, como Aníbal em Canas?
Realmente, é inusitado.
Uma operação de cerco e destruição
na escala do Fronte Rhine...
Um plano audaz, mas fascinante.
E ponha audácia nisso!
Os superiores querem finalizar a guerra
com a República em breve, e a qualquer custo.
Agora, como atocaiar os inimigos?
Não fui incumbido dos detalhes,
mas a sua unidade será
convocada à retaguarda
para que o inimigo não
descubra a recuada.
À retaguarda?
Daqui para a frente, a batalha
será ainda mais feroz.
Assim que chegar no QG Estratégico,
terá tudo o que pedir.
(I will not hold off)
(Eu não vou me segurar!)
Don't go away nigeba wa nai
Não se vá, não há para onde correr!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Oh why? You're crying warae kurue
Por que está chorando?... ria, enlouqueça!
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
Coming up, coming up...
Estão vindo, estão vindo...
aa, satsui no me iki na emono takaburu takaburu
Ahh, com olhar sanguinário, alucinados pelos espólios mundanos
Not enough, Not enough
Não é o bastante, não é o bastante...
mada sono inochi yuetsu ni tari wa shinai
Essa vida ainda não é prazerosa o bastante
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
kemono jimita yoku o musabore
Feito feras, sedentos por ganância
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
sa, kiba o toge shi no kazu o kisoo u! ah
Afie suas presas e vejamos quem mata mais
We all are the JINGOs oh oh oh
Somos todos patriotas
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
We are in the JUNGLE oh oh oh
Estamos na selva
(I know that's what we want)
(Eu sei que isso é o que queremos)
QG Estratégico do Exército Imperial, Conferência Conjunta
O incidente em Arene causou estragos
à nossa rede de estradas de ferro,
o que dificultou o abastecimento
das linhas de frente.
No presente momento, uma investida
total seria de sustentação inviável.
Uma operação de desembarque é possível?
Tal como a usada contra a Aliança Entente.
O problema seria a resposta do Reino Aliado.
Teoricamente, eles são neutros,
porém não nos deixarão passar
pelo seu território marítimo.
Portanto levará tempo.
Penso eu que algum grau
de atrito é inevitável.
Uma mudança paradigmática
se faz necessária.
Estamos diante da primeira guerra
mundial desde o berço da humanidade.
A doutrina pré-guerra
de entrada em um castelo inimigo em via
de forçá-los a assinar um tratado de paz
já não tem mais cabimento.
Pois bem, como venceremos?
Não se vence. Evita-se a derrota.
Creio que tal postura é
a única a nos manter de pé.
General Zettour, em suma, então,
também opõe-se à ofensiva?
Não, apoio a ideia de
uma investida agressiva.
Salvo que o nosso objetivo
não é quebrar as linhas inimigas.
Portanto?
Eliminamos o máximo possível
de soldados inimigos
para incapacitá-los de seguir resistindo.
Eis a única maneira
de pôr fim à guerra.
Possui um plano prático em mente, não?
O setor de planejamento já possui um plano
para liquidar a força principal inimiga.
Uma batalha decisiva
nestas condições?
Fala sério?!
Não é arriscado?
A primeira etapa do plano
é bater em retirada
das linhas de batalha para
provocar o inimigo a avançar.
Será o primeiro passo da execução.
Temos de ir adiante.
Pode-se dizer que uma fuga adiante
é o melhor caminho para a vitória.
Episódio Nove
Preparar e avançar
1925, Ano Unificado - 10 de maio
Fronte Rhine: Exército Imperial Flanco direito, linhas de frente
Break! Break!
Merda, fui pego!
03, abrigue-se!
Pegue o 27 e deem meia volta!
04 na escuta! A 4ª companhia
sofreu inúmeras baixas!
Baixas em mais de 60%!
4ª Companhia, armem engodos e recuem!
Quem puder, deem apoio a eles!
Entendido!
Quem são as visitas?
Uma unidade de reconhecimento?
São do tamanho de um batalhão maior!
É certo que planejam uma
ofensiva em larga escala!
Lá vêm! Atirem! Atirem!
Que merda! Balas explosivas?
Todos em formação!
Atenham-se a evasivas e—
02 na escuta!
Já perdemos metade dos homens!
Não vamos durar muito mais!
Que merda.
Fada 01 na escuta!
Fomos cercados e estamos sob ataque
de uma unidade inimiga de feiticeiros!
Qual é a nossa condição?
Primeiro Plano a ser iniciado.
Ainda não está tudo pronto,
mas tem a permissão
para uma recuada imediata.
Justo agora uma permissão de retirada?
Dispenso.
Como? Tem certeza?!
Se recuarmos agora, são capazes
de descobrir a nossa peça.
Eles não podem desvendar
o plano de retirada,
portanto seguiremos.
Entendido.
Deixaremos tudo pronto.
Que Deus os proteja.
Que Deus nos proteja?
Consigo até enxergar aquela
cara feia da Existência X—
Fronte Rhine: Exército Imperial - Ala direta, planície Rawl
Depressa!
Destruam os canhões pesados!
Quem ficou, só no próximo!
Partam de uma vez!
Operação Sol e Cerração
Uma recuada falsa das linhas de batalha
Em breve, chegaremos ao
ponto de recuo designado.
Não foi avistado nenhuma força nos seguindo.
Devem pensar que estamos nos
preparando para uma larga ofensiva.
Vamos, aguenta firme!
Não temos faixas!
Os feiticeiros médicos ainda não chegaram?!
O meu estômago... o meu estômago...
Subtenente... Subtenente Taiyanen!
Tenente Grantz, quais eram as suas notas?
Não aprendeu na escola de oficiais que toda
a responsabilidade pelos atos de uma unidade
recaem sob os seus comandantes?
Na aula de direito.
Acho que me ensinaram...
Na Batalha de Arene, a major deixou claro
que estavam todos agindo sob ordens.
Repetirei uma vez mais:
trata-se de uma ordem dos superiores.
Ela era a comandante,
portanto os seus homens
não precisam se responsabilizar.
Talvez seja isso o que ela queira ter dito.
Jamais me passou pela cabeça
que você me faria sentir aliviado.
Hã? Como é?!
Aguenta firme!
Taiyanen!
O Primeiro Plano teve êxito.
Tudo graças à sua unidade.
Em nome do QG Estratégico,
eu lhe agradeço novamente.
As suas palavras me enchem de honra.
Sem fazer rodeios, tenho um pedido a fazer.
O que seria?
Soube que o nosso exército tem distribuído
propagandas falsas pelas nações terceiras.
As notícias chegam logo aos seus ouvidos.
Supostamente, a bagunça em Arene
destruiu as nossas linhas de provisões.
Até manter o nosso fronte tem sido duro.
Planejamos então uma larga investida.
"O Império à deriva"
As forças republicanas vão cair
nessa e concentrar as suas forças, não vão?
"Uma ofensiva em larga escala?"
Se quisermos atraí-los,
cercá-los e liquidá-los,
não precisamos desarticulá-los
e causar confusão entre eles?
Assim como em Norden?
Francamente, nunca para
de me surpreender.
As suas ordens novas.
Agradeço.
O nome da segunda
operação é Choque e Espanto.
O plano é eliminar de
vez o comandante inimigo
para disseminar o caos dentre eles.
Sabia, para só então neutralizar as unidades?
Na mosca.
Entendo.
Em nível estratégico, faz muito sentido.
A questão é que se fosse tão fácil
eliminar um comando,
o Fronte Rhine jamais teria
caído em tamanha paralisia.
De fato, é verdade.
Pois então precisaremos
de uma nova tática,
algo completamente inusitado...
Deus nos encaminhou para este
momento, não é mesmo, major?
Dr. Schugel?!
Esconderijo do Lançador V-1 do Exército Imperial
Que diabos é isso?
Um dispositivo especial de
aceleração para reconhecimento.
Codinome V-1!
É uma nova unidade de reconhecimento
capaz de voar em uma altura não
interceptável e em velocidade inigualável.
Serão usados para cruzar as linhas de defesa
inimiga e atacar o centro de comando.
Quando que foram construídos?
O general Zettour que solicitou o desenvolvimento.
Ele exigiu um novo tipo de equipamento
para cruzar áreas fortemente defendidas.
Aí um cientista louco inventou
uma engenhoca absurda?
Ainda está em fase de testes,
mas o fato de produzirmos
um número pequeno
logo antes de uma batalha
decisiva é verdadeiramente...
Uma mensagem verdadeiramente
abençoada de Deus!
Só assim para descrever!
Observem esses enormes propulsores!
Cinco motores especialmente
construídos e movidos a hidrogênio!
Doutor, tudo bem enaltecer
tamanho, números e tudo mais.
Só ajusta certinho a velocidade
e a direção, tudo bem?
Quer fazer ajustes? Nada disso é preciso!
É só voar direto!
É só voar direto em linha reta!
Essa sua carinha...
Receia que os propulsores
sejam pesados demais?
Não tema! Não há com o que se preocupar!
Os tanques de combustível podem
ser desacoplados quando vazios!
Ao aliviar a carga, a velocidade é ainda maior!
Chega à velocidade de até 1,5 mach!
Vamos com tudo logo de cara
para quebrar pela primeira vez,
pela primeira vez na história,
a barreira do som!
Um momento, como é que
fica o aumento da resistência
e das ondas de choque
causadas por essa quebra?
Vibrações e choques causados
pela aeroelasticidade
são coisas que as defesas de
feiticeiros devem aguentar.
Estou mentindo? Devem ser, sim.
Verdadeiramente,
um gênio caído dos céus.
Sim, põe caído do céu nisso.
Esse negócio é uma passagem
só de ida ao inferno!
Fronte Rhine: Ex-ala direita do Exército Imperial, planície Rawl
Nenhuma resposta.
Pelo visto, retrocederam mesmo.
Entendido.
Avise pelo comando.
Comando Rhine a todas
as unidades do flanco esquerdo.
Temos confirmação de que
todas as forças imperiais
Forças do Fronte Rhine do Exército Republicano
bateram em retirada da planície Rawl.
Fronte Rhine: Exército Republicano - Ala esquerda, escalão da retaguarda
Iniciar avanço das tropas
principais de imediato.
Entendido.
Unidades: avante!
Reunimos as nossas forças principais e
iniciamos o avanço pelo flanco esquerdo.
O flanco direito permanece em posição.
Se eliminarmos o flanco esquerdo,
o Império cederá.
Assim acabaria a guerra?
Sim.
Quero fazê-los pagar pelo
que houve em Arene.
Pena que sou toco de
cigarro no momento.
Avance também pelo flanco
direito. Estão parados.
Tem certeza?
Guarde o bastante
para comemorarmos a vitória.
2º tenente Grantz.
Tenente Weiss...
Acalme-se, tenente.
Está com uma cara arrasada.
Perdão, senhor.
Bom, sei como se sente.
Não vou mentir, estou inquieto.
Pois bem, vocês foram especialmente
selecionados para esta missão.
A missão é partir em foguetes
direto ao QG inimigo.
Estou certa de que apenas alguns seletos
dentre os onze de vocês são capazes
de aproveitar uma carona dessas,
mas não há opção.
Não há opção e temos
de garantir o nosso êxito!
A nossa inteligência nos forneceu
três alvos de ataque.
Um deles é o QG inimigo no Fronte Rhine.
Concluída a missão, o inimigo ficará sem
liderança e será de fácil eliminação!
Em suma, a missão de
amanhã colocará fim à guerra!
Somos a ponta do exército inteiro!
Existe algum soldado, não só no
Império, mas no mundo inteiro,
que manteria a calma?
Retiro o que disse.
A força principal da República
iniciou o avança de imediato.
É só uma questão de tempo até os distritos
industriais ocidentais estarem em alcance de fogo.
Os preparativos para o Segundo Plano,
a investida ao QG inimigo, estão prontos.
A quantas anda o passo seguinte?
Soube que estamos acabando os
últimos preparativos no flanco esquerdo.
As remessas aos pontos
alvo foram completadas.
Podemos começar amanhã.
Já cruzamos a Rubicon.
O restante agora cabe
à major Degurechaff, não?
Para comermos calados, parece que o
nervosismo é maior do que o previsto, certo?
Pensava comigo que você
nunca cedesse ao nervosismo.
Pensava o mesmo de você.
É uma surpresa vê-lo assim.
O destino da pátria depende desta missão.
Se falharmos em cortar a cabeça inimiga,
o resto do plano vai por água abaixo.
Seguir adiante é o jeito de vencer.
Errado, é o único caminho
que temos a seguir.
Todos que ficarem no caminho
da pátria serão destruídos.
Meu amigo, vitória ao Império!
Vitória.
1925, Ano Unificado - 25 de maio
Níveis do hidrogênio: confirmados.
Ângulo de disparo e direção: prontos!
Equipamentos em normalidade.
Unidades: aos preparativos finais.
Travas de segurança: liberadas.
Preparativos de lançamento concluídos.
Apoio, deixar a área!
Agora será iniciado o envio
da companhia de feiticeiros
por intermédio dos foguetes guiados
manualmente de codinome V-1!
Acendam os foguetes.
Que Deus olhe pela pátria.
Companheiros, eu não acredito em Deus.
Acredito no QG Estratégico,
um baluarte da lógica e da razão.
O nosso orgulho jaz no dever e no sacrifício.
Vamos para e pela vitória.
Um soldado imperial de verdade vai aonde
for, ao purgatório que seja, e conquista!
Estremece o esbelto corpo como se estivesse congelando.
Mostrem a eles os bons
cães de guarda que somos!
Unidades: lançar.
A silenciosa paixão não é pelo medo.
Mesmo um esmaecido grito no estrondo de um forte vento.
Sonhará em uma cortina de fumaça no céu.
Rogo pelo seu êxito.
Nunca senti a tristeza ou a solidão.
Era para eu ter conseguido uma
promoção para a retaguarda. Por quê?!
Meus ossos estão mais secos.
Ohh, amor... luxúria... todas as coisas cruéis!
É tudo, tudinho culpa da Existência X.
Que o corpo queime em chamas logo e vire cinzas.
Até eu enfiar os princípios do livre mercado
naquele escroto de merda,
aconteça o que acontecer, não vou morrer!
Por favor, responda... por favor, responda... brilhante futuro!
Viverei a qualquer custo, a qualquer custo...
Vou pôr um fim nisto!
Preparem-se para um
desacoplamento sem magia!
Agora, desperte para a realidade.
Desacoplando peças!
Para este mundo bizarro.
Operação Choque e Espanto
Investida no QG inimigo
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
senjou e! zensen e!
soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta sono kakugo o shimese!
Mostre a determinação
da vida jogada fora
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung!
Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se!
Abaixe-se! Pare!
kikoeru darou ano housei ga
Ouviu isso? Esse som de armas
teikou suru uji no koe da
é as vozes de vermes tentando resistir
fumitsubuse! fumitsubuse!
Passe por cima deles! Passe por cima deles!
shokun, wareware no ninmu wa nani da
Caros, qual é a nossa missão?
senmetsu da! ikki
nokorazu no senmetsu da!
Extermínio! Não deixar sobrar nenhum!
nasubeki koto wa tada hitotsu
Só há uma coisa a ser feita:
jigoku o tsukure!
CRIAR O INFERNO!
dangan no ame ni utare ni yuku no ka
....ir levar tiro nessa chuva de balas?
shoushisenban! kuni no tame da!
Que pergunta ridícula! É pelo bem do império!
senjou e! zensen e! soshite shi no fuchi made!
Vá ao campo de batalha, ao fronte, ao limite da sua vida
inochi suteta kakugo o shimese yo!
vida jogada fora, mostre a sua determinação!
chuusei o! juujun o!
soshite sono tamashii o
Sua lealdade! Sua obediência!
Então sua alma!
subete sasage kachidoki o age yo!
Ofereça tudo e dê o grito da vitória
saa koko ni kizuitemisero!
Mostre aqui que você pode juntar
ten ni todoku hito no yama o!
uma pilha de corpos que atinja os céus!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
Feuer! Sperrfeuer! Los!
Fogo! Fogo de barragem! Vai!
Achtung! Deckung! Hinlegen! Halt!
Atenção! Proteja-se! Abaixe-se! Pare!
"À família do meu amigo,
o subtenente Tsuite Naika Taiyanen.
Lamento, com absoluto pesar, lhes dizer
que o subtenente Taiyanen será dispensado
do dever em função de ferimentos.
Um médico do exército decidiu que
ele precisa de tratamento a longo prazo.
Peço perdão por só lhes poder retornar tal
criança que nos confiaram nesse estado.
Sei que não é muito,
mas encaminhei um pedido
para que receba uma Medalha de Combate
de 1ª classe e uma de Ferimentos de Guerra.
Ambas foram reconhecidas.
Desejo a ele uma recuperação bem-sucedida."
Jamais me passou pela cabeça que perderia alguém
das minhas tropas para uma batata podre.
Próximo episódio
O caminho da vitória